BACKLOG and STORIES
1.	Como Arrendador creo un perfil para incorporarme a la red de ITAM Heim Arrendadores.
a.	Como arrendador voy a ingresar mis datos personales en los campos indicados para poder crear una cuenta en ITAM Heim 
b.	Como arrendador voy a dar clic en el botón “Registrar” una vez que haya provisto los datos necesarios para la creación de mi perfil.
2.	Como Arrendador, agrego un inmueble para el beneficio de cualquier arrendatario.
a.	Como arrendador lleno los campos de “Descripción” y “Precio” para que quien la visite tenga una idea general del inmueble que deseo rentar.
b.	Como arrendador doy clic en el botón “Adjuntar fotos” para complementar con material visual la descripción de mi inmueble.
3.	Como Arrendador elimino un inmueble para dejar de rentarlo.
a.	Como arrendador, accedo al anuncio que coloqué y doy click en “Dar de baja” para indicar que esa propiedad ya no está disponible.  
b.	Como arrendador, confirmo que deseo eliminar el anuncio  en el mensaje que sale al intentarlo por primera vez para confirmar que no se trata de un error.
4.	Como Arrendador pongo a disposición de terceros la experiencia obtenida a partir de la relación establecida en el contrato con mi arrendatario para futuras referencias.
a.	Como arrendador me dispongo a introducir texto en el campo “reseña del arrendatario” para prover mi opinión sobre la persona que ocupó mi inmueble.
b.	Como arrendador, doy click en “finalizar” para indicar que terminé de escribir y que deseo subir a la página dicha reseña.
5.	Como Arrendador recibo solicitudes de renta de mi inmueble para elegir a mi arrendatario.
a.	Como arrendador, reviso las solicitudes de renta para revisar los prospectos de arrendatario que tengo
b.	Como arrendador, elijo una de las múltiples solicitudes de renta que tengo.
c.	Como arrendador, reviso cada uno de los perfiles y sus reseñas para elegir al mejor inquilino
6.	Como Arrendador me pongo en contacto con mi arrendatario para concretar el acuerdo.
a.	Como arrendador, me llega una notificación de mensaje nuevo, si estoy interesado, le doy click a la notificación y se despliega un menú con los mensajes nuevos.
b.	Como arrendador, doy click sobre el mensaje nuevo.
c.	Se abre una nueva vista con un campo para responder al mensaje. Como arrendador, contesto el mensaje y doy click sobre el botón de enviar.
7.	Como Arrendador recibo el pago de la renta mediante la plataforma por seguridad.
a.	Como Arrendador reviso mis notificaciones para confirmar que el pago ha sido efectuado de manera exitosa mediante la API de PayPal.  
8.	Como Arrendador, termino la relación establecida en el contrato con mi arrendatario para tener disponible mi inmueble en la plataforma otra vez.
a.	Como arrendador, en la lista de propiedades que tengo en renta, doy click a la propiedad que terminará su contrato y se despliega la vista de la propiedad.
b.	Doy click sobre el botón “finalizar contrato” para terminar la relación con el arrendatario y poner automáticamente disponible para la renta a la propiedad otra vez.
9.	Como Arrendador doy un descuento en el precio a mi propiedad durante un tiempo limitado para tener más interesados.
a.	Como arrendador, modifico el precio y la descripción de mi inmueble para hacerle saber a la gente estoy ofreciendo un precio especial durante cierto tiempo.
b.	Como arrendador doy clic en el botón “actualizar” para guardar los cambios realizados a mi anuncio. 
10.	Como Arrendador cierro sesión para que nadie use mi cuenta sin mi autorización.
a.	Como arrendador doy clic en el botón de sesión y hago clic en “cerrar sesión” para que nadie use mi cuenta indebidamente una vez que finalicé mis tareas.
11.	Como arrendatario creo un perfil para incorporarme a la red de ITAM Heim Arrendatarios.
a.	Como arrendatario entro a la página principal  y en el menú superior doy click en “registrarse” para abrir la forma de registro.
b.	Como arrendatario ingreso mis datos en la forma de registro, estos son: nombre, apellidos, correo y clave única.
c.	Doy click al botón “registrar” para enviar mis datos, el registro está completo.
12.	Como arrendatario inicio sesión para empezar a buscar lugares.
a.	Como arrendatario entro a la página principal y en el menú superior doy click en “iniciar sesión” para abrir la forma de inicio de sesión.
b.	Como arrendatario ingreso mis datos (correo y contraseña) en la forma.
c.	Doy click en el botón “iniciar sesión” para enviar mis datos y ser redirigido al menú principal. 
13.	Como arrendatario busco casas o departamentos para encontrar una que se adecúe a mis necesidades.
a.	Como arrendatario, doy click en el botón del menú llamado “Buscar” y soy redirigido a la página de búsqueda.
b.	Como arrendatario, ingreso una zona en el campo de buscar, y ajusto los filtros para que se adecúen a mis necesidades.
c.	Como arrendatario, doy click sobre el botón buscar y analizo los resultados arrojados.
14.	Como arrendatario me pongo en contacto con un arrendador potencial para llegar a un acuerdo.
a.	Como arrendatario, desde la vista de la propiedad, doy click sobre el perfil del arrendador para dirijirme a la vista del arrendador.
b.	Como arrendatario, desde el perfil del arrendador, doy click sobre el botón “enviar mensaje”. Se abre una vista nueva con un campo para escribir un mensaje.
c.	Como arrendatario, escribo un mensaje diciendo que estoy interesado en rentar su propiedad y doy click sobre el botón enviar.
15.	Como arrendatario pago la renta de mi departamento para vivir ahí.
a.	Como arrendatario, me meto a la propiedad que estoy rentando y doy click sobre el botón rentar.
b.	Una nueva vista se despliega con las opciones de PayPal. Como arrendatario ingreso mi cuenta de usuario y contraseña de PayPal y autorizo el pago.
16.	Como arrendatario pongo un comentario y una calificación al departamento que renté para que otros usuarios tengan una mejor experiencia.
a.	Como arrendatario accedo a la vista de la propiedad que renté.
b.	Como arrendatario doy click sobre el campo de texto que dice “Dejar comentario”.
c.	Como arrendatario, escribo mi opinión sobre la propiedad que renté y doy click en el botón publicar.
17.	Como arrendatario puedo marcar algunas propiedades como favoritas para consultarlas más tarde.
a.	Como arrendatario, accedo a una propiedad que me gusta y quiero guardar para ver después.
b.	Como arrendatario, doy click sobre la estrella en la esquina superior derecha y la propiedad queda guardada en mis favoritos.
c.	Como arrendatario, accedo más tarde a mi lista de favoritos al dar click en el menú a la opción “Favoritos”. Ahí puedo ver las propiedades que marqué como favoritas.
18.	Como arrendatario termino la relación establecida en el contrato con el arrendador para poder rentar otra propiedad.
a.	Como arrendatario, accedo a la propiedad que estoy rentando.
b.	Como arrendatario, doy click sobre el botón que dice “Terminar contrato”. Si no tengo adeudos, se termina mi relación con el arrendador.
19.	Como arrendatario exploro las ofertas temporales para obtener el mejor trato posible.
a.	Como arrendatario, accedo a la vista de explorar en el menú superior para ver las ofertas disponibles.
b.	Como arrendatario, encuentro una oferta que me guste y doy click sobre ella. Soy redirigido a la vista de la propiedad con la oferta anunciada.
20.	Como arrendatario puedo cerrar sesión para tener más seguridad y control sobre mi cuenta de ITAM Heim.
a.	Como arrendatario, doy click sobre el dropdown en la esquina superior derecha. Se despliega una lista de opciones.
b.	Como arrendatario, doy click sobre la opción “Cerrar sesión” para cerrar mi cuenta y que nadie pueda modificar algo dentro de ella. 
